# 5w2h

## Histórico de revisões
|   Data   |  Versão  |        Descrição       |          Autor(es)          |
|:--------:|:--------:|:----------------------:|:---------------------------:|
|20/08/2019|   0.1   | Criação do documento e estrutura de tópicos, adição de Introdução(1) e Referências(2)|   [Sara Silva](https://github.com/silvasara)  |
|20/08/2019|   0.2   | Adição de What(2.1), How(2.2) e Where(2.3) |   [Sara Silva](https://github.com/silvasara)  |
|21/08/2019|   0.3   | Adição de When(2.4), Why(2.5, Who(2.6) e How Much(2.7) | [Elias Bernardo](https://github.com/ebmm01) [Leonardo Barreiros](https://github.com/leossb36) |

## 1. Introdução

 O plano de ação 5W2H serve para determinar o que será feito, por qual razão, por quem, como, quando e onde será feito e o quanto será necessário para alcançar o objetivo proposto. A metodologia ajuda a acompanhar e garantir que as atividades tenham clareza e excelência a partir das perguntas: o que (what), por que (why), onde (where), quando (when), quem (who), como (how) e quanto custa (how much). [ [1] ](#3-referencias)

## 2. 5W2H

### 2.1 What?
Aplicação Qr Comer.

### 2.2 How?
Por meio de uma aplicação web responsiva e que poderá ser acessada por um QrCode. Nela haverá o menu dos estabelicimentos presentes na praça de alimentação e/ou do restaurante e por lá o usuário poderá realizar o pedido, fazer o pagamento utilizando diversos meio de pagamento e receber a senha para retirada do pedido.

### 2.3 Where?
Em shoppings ou restaurantes que aderirem ao projeto.

### 2.4 When?
O projeto terá duração de agosto de 2019 até dezembro de 2019 (2º semestre letivo de aula na UnB).

### 2.5 Why?
Para resolver o problema de filas durante a realização de pedidos em praças de alimentação e/ou restaurantes.

### 2.6 Who?
Será criado e desenvolvido pelos alunos do curso de Engenharia de Software da Universidade de Brasília.

### 2.6 How Much?
A precificação será feita levando-se em conta uma estimativa de custo por aluno, valor dos equipamentos utilizados e meios utilizados (internet, transporte, alimentação).

## 3. Referências
[1] SERRANO, Milene. Aula Projeto-DSW. 2º/2019. 29 slides. Material apresentado para a disciplina de Arquitetura e Desenho de Software no curso de Engenharia de Software da UnB, FGA.

[2] ROCHA, Hugo. 5W2H: o que significa, para que serve, como fazer e exemplos. Disponível em https://klickpages.com.br/blog/5w2h-o-que-significa/ <br>
